Sehr geehrte Damen und Herren, 
die Vorbereitung auf die Mathematik-Matura ist in vollem Gange. Wir möchten die Schüler:innen Ihrer Schule dabei mit unserer kostenlosen Mathematikseite www.matheworkout.at unterstützen. Daher würden wir uns sehr freuen, wenn Sie diese E-Mail an die Mathematik-Lehrer:innen und falls möglich auch an die Maturant:innen Ihrer Schule weiterleiten könnten. Falls Sie Fragen haben, können Sie sich jederzeit an uns wenden. Vielen Dank!

www.matheworkout.at ist eine frei verfügbare E-Learning-Plattform zur Vorbereitung auf die österreichische AHS-Mathematik-Zentralmatura. Dazu bietet sie alle bisherigen Matura-Aufgaben (Teil 1) und die Teil 2 Aufgaben der letzten 3 Jahre nach Themen sortiert an. Schüler:innen können interaktiv üben und erhalten sofort Feedback zu ihrer Arbeit. Zu allen Aufgaben werden ein Überblick von bereits richtig und falsch gelösten Aufgaben, eine detaillierte statistische Auswertung und Erklärvideos angeboten. Damit können Schüler:innen einschätzen, welche Themen sie bereits beherrschen und wo noch Übungsbedarf besteht. Die Plattform eignet sich auch zum selbständigen Lernen.
Lehrer:innen können Übungspakete für eine Klasse erstellen und so gezielt auf bestimmte Kompetenzen vorbereiten. Außerdem können sie den Bearbeitungsstatus einer Hausaufgabe einer Klasse kontrollieren und im Unterricht gezielt Feedback geben. Die Website ist als Hilfsmittel ab der Sekundarstufe 2 konzipiert und kann kostenfrei genutzt werden.
Die Plattform ist webbasiert und daher betriebssystemunabhängig. Sie kann von Handy, Tablet und Computer genutzt werden. 
Betrieben wird die Website vom Verein zur Förderung des digital gestützten Mathematikunterrichts. Wir sind gemeinnützig, nicht gewinnorientiert und werden die Plattform weiterhin kostenlos, werbefrei und ohne Benutzer-Tracking anbieten.

Mit freundlichen Grüßen
Das matheworkout.at-Team